[Music]
[Música]
Let's get into the subject if you
vamos a meternos si te
like Anabel, we have a
parece en tema Anabel que tenemos
lot of things, right? First of all,
cuantas de cosas vale en primer lugar
my goodness, I'm amazed by this whole
madre mía estoy alucinada con este
thing, really, eh. Okay,
asunto de verdad eh Bueno
listen to me again, people are
escúchame otra vez la gente está
speculating, of course, these images,
especulando claro que estas imágenes
Marin, who ional will understand the subject more
Marin que ional entenderá del tema más
than
que
we do. You. Tell me because, of course,
nosotros tú Coméntame porque claro es
these images. What's happening is that she
que estas imágenes Lo que pasa que
's also being heavily criticized for the
además está siendo muy criticada por la
way she holds the girl, which I
forma en la que coja la niña que yo
also see a little. Okay, now we
también lo veo un poco Bueno ahora lo
'll talk about it, but they're in a private place, no,
hablamos pero son en un sitio privado no
because this is a parking lot, but of course.
porque esto es un parking pero claro
To what extent is a parking lot private?
Hasta qué punto es privado un parking
Because of course it's not a private parking lot, it's not
porque claro no es un parking privado no
a parking lot for something, no, because there are
es un es un parking de algo no porque
more cars, no. I mean, how? Look at the
hay más coches no O sea cómo Mira el
daddy who took those photographs, who
papari que ha hecho esas fotografías que
could know, eh, but I don't know. Who owns
podría saber eh pero desconozco Quién es
these images, which are the images of
estas imágenes que son las imágenes de
hello, right? H, okay. This is the cover,
hola verdad H vale Esta es la portada
also. Yes, yes, yes, yes, the yes, the magazine Hola,
además Sí sí sí si la si la revista Hola
hello, because we're talking about the
hola porque estamos hablando de la
magazine Hola, publishes these images, keep in
revista Hola publica estas imágenes ten
mind that it knows that it can
por cuenta que sabe que las puede
publish them, that's why I wanted to
publicar por eso te te he querido
emphasize to you about Hola, hello, he's not going to
remarcar lo de Hola hola no se va a
risk it.  to publish some images that you
arriesgar a publicar unas imágenes que
know you can't eh Therefore I sense
sabe que no puede eh Por lo tanto intuyo
that if you are we have seen many
que si estás hemos visto muchísimas
times eh total of agencies on
veces eh totales de agencias en
television for example Barbara Rey in
televisión de un ejemplo Bárbara Rey en
a parking lot getting into the car we have
un parking entrando al coche lo hemos
retransmitted it here such in a parking lot
retransmitido aquí tal en un parking se
images photographs
pueden publicar imágenes fotografías
videos etc can be published a thousand times I see eh with microphone
vídeos etc yo mil veces ve eh con micro
in hand in the parking lot yes eh then eh there
en mano en parking sí eh luego eh se
is speculation it is what we were talking about
está especulando es lo que hablábamos
before everything that the one who is
antes todo lo que haga la que le está
falling on Pantoja for everything she does do
cayendo el Pantoja por todo lo que haga
not do how she picks up the girl Of course I
no haga cómo coge a la niña Cómo no yo
am not a pediatrician our pediatrician we already
no soy pediatra nuestro pediatra ya
know who it is we can call him
sabemos Quién es le podemos llamar
whenever we want yes it is true that it is
cuando queramos si que es verdad que
a little surprising how she picks up the girl
sorprende un poco el cómo coge a la niña
at least in the frame of the
por lo menos en el frame de la
photograph for God eh it is a
fotografía por Dios eh que es un tema
delicate subject I do not want it either I am not a
delicado Yo tampoco quiero yo no soy
mother but I am an aunt and I have next to me a
madre pero sí soy tía y tengo a lado una
person that I love very much and I see how she
persona que quiero muchísimo y veo cómo
picks up the child and takes care of him and of course seeing
coge al niño y le cuida y claro viendo
this well yes it is true that
esto pues sí que es verdad que sorprende
this frame is a little surprising the image itself not of
un poco este frame la imagen en sí no de
how she is picking him up and of course on
cómo le está cogiendo y claro en redes
social networks she is not very lucky picking him up  the
sociales no está muy suerta cogiendo el
baby Well no, no, she
bebé Pues no no está muy suelta también
's also a first-time mother but it's true
es madre primeriza pero sí que es verdad
that we don't see the poor thing very well
que no a la pobre no la vemos muy
off, at least the way things
apañado yo por lo menos las cosas como
are, from there to what we continue to see on
son de ahí a lo que seguimos viendo en
Twitter with the memes of me grabbing
Twitter con los memes de yo cogiendo
Anabel grabbing her daughter with I don't know what And
Anabel cogiendo a su hija con no sé qué
such and a kick and a child up
Y tal y una patada y un niño para arriba
Med well I don't justify that but eh of
Med bueno eso yo no lo justifico pero eh
course also on the other hand I see a lot eh I'll
claro también por otro lado veo mucho eh
tell you one thing like I'll tell you the other I
Te digo una cosa como te digo la otra
see a lot of moralism in criticism but
veo mucho moralismo de críticas pero
exacerbated barbaric and brutal how
exacerbadas de bárbaras y brutales como
is it that I don't understand how this can be
es que no entiendo cómo esto lo puede
done like this as if the whole world was
hacer así tal como si todo el mundo
born Knowing and I'm not defending
naciera Sabiendo y no estoy defendiendo
Abbel what the [ __ ] I'm telling you that I see
a abbel que [__] ya te digo que veo
this you know and gosh it gives me a little bit of a creep I give it
esto sabes y jolín me da un poco de cosa
a little bit of a creep to see these images
me da un poco de cosa ver estas imágenes
because we know what happened to the
porque sabemos lo que le ha pasado a la
girl maybe if this hadn't
niña a lo mejor si esto no llega a haber
happened and we see this eh As Anabel is
pasado y vemos esto eh Como Anabel es
a person of public interest yes we
una persona de interés público sí que
can make a little
podemos podemos hacer una pequeña
criticism of Ho Hey joo I don't know it seems strange
crítica de Ho Oye joo no seos hace raro
how Anabel grabs the girl it's not  a little
como coge Anabel a la niña no es un poco
strange it's not but no We wouldn't have our
extraño no es pero no No tendríamos el
eye so hard on her no but it's
ojo tan puesto en ella no pero sí que es
true that man it's surprising maybe a
verdad que hombre sorprende quizá un
little not the way You know that I'm
poquito no la forma Tú sabes que yo
very good with babies Well I've
tengo mucha mano con los bebés Pues
always loved them and since they were
siempre me han encantado y desde
kids since I was a kid I bathed them let's
chavales desde chaval yo te lo lo ba
go I've bathed my children
vamos yo a mis hijos los he bañado yo
all of them you know when they were like that the
todos los sabes cuando eran así los
first days so so so so little
primeros días tan tan tan tan chiquitito
I used to fly I used to fly yes yes I'm
yo pilotaba que pilotaba sí sí se me da
very I'm very good at it Let's go and and of course the thing is
muy se me da muy bien Vamos y y claro es
that you don't have to grab it
que tú no tienes que [__] por ahí tú
like Eh you can't let
tienes que como Eh no puedes dejar que
the head I mean you have to feel that I do
la cabeza O sea tienes que eso se siente
n't know how to explain it with words I mean you ca
no sé cómo explicarlo con palabras O sea
n't let the head eh be
no puedes dejar que la cabeza eh se esté
holding itself up with the neck the neck doesn't
sosteniendo con el cuello el cuello no
have the strength yet to handle
tiene todavía fuerza para para manejar
the head like us who are already
la cabeza como nosotros que ya estamos
not eh We can already stand up and you
no eh Ya nos podemos mantener en pie y
know I mean eh You have to make
ya sabes o sea eh Tienes que e hacer que
the body you are carrying it with I don't know
el cuerpo estés tú cargándolo con no sé
how to explain it okay But well they are
cómo explicarlo vale Pero bueno son
things that are different the truth look
cosas que son de distinto la verdad mira
but they said in the chat that it is they are
pero han dicho en el chat que es tienen
absolutely right eh that it would be
toda la razón eh que se sería
interesting to see the video  because there is
interesante ver el vídeo porque hay
video when Here there is a camera there is always
vídeo cuando Aquí hay una cámara siempre
video there always has to be it
hay vídeo siempre hay tiene que haberlo
Wait until they don't come out on Friday I'm
Espérate que no salgan de Viernes estoy
sure eh we will see it on a Friday I have not
segura eh lo veremos un viernes Yo no he
seen the video in aunt eh No because it
visto el vídeo en tía eh No porque no
will not have come out today is Wednesday you will
habrá salido lo hoy es miércoles ya
see how on Friday we will see the
verás como el viernes vemos vemos el
video of this moment I am very sure
vídeo de este momento estoy segurísima
if there is a camera photographing
si hay una cámara fotografiando
automatically there is a video I am
automáticamente hay un vídeo Estoy
completely sure that on Friday a
completamente segura que el viernes un
daddy I don't know how he will do it for
papachi yo no sé cómo lo hará por
example Diego Rabal who understands more about
ejemplo Diego rabal que entiende más de
this no no Of course of course
esto no no Claro claro por supuesto
profession but the logical thing now with the
profesión pero lo lo lógico ya con las
cameras that there are today that have
cámaras que hay hoy en día que tienen
so much quality the logical thing is that you
tanta calidad lo lógico es que lo
capture it on video and from there you take the
captures en vídeo y ya de ahí sacas la
photo in fact there is one thing that I have
foto de hecho hay una cosa que yo he
noticed And that is eh it has a touch of
notado Y es que eh tiene toque de
Artificial Intelligence eh I mean this has
Inteligencia artificial eh o sea esto
gone through Artificial Intelligence
tiene pasada la Inteligencia artificial
to focus the face Look you see that
para enfocar la cara Mira ves que de
suddenly everything is more different and
repente está como más diferente todo y
the and and no you don't notice something strange about the face Yes
la y y no no notas rara la la cara Sí
like with an effect no I mean yes it would be
como con con un efecto no O sea sí que
seen yes a few years ago it wouldn't be
se vería sí que hace unos años no se
seen So yes yes it's not that they
vería Así que sí que sí no es que esto
do this to me in the thumbnails  It's that they
me lo hacen en las miniaturas Es que
do this to me in the thumbnails, that's what they
esto me lo hacen en las miniaturas es lo
do to us, no, that's why I say
que nos hacen a nosotros no por eso digo
[ __ ], I see myself yes. I mean, it's noticeable
[__] bien me veo si O sea que se nota
that they have something, let's go in some, eh in
que tienen Algo vamos en algunas eh en
some,
algunas la Inteligencia
artificial intelligence renders the image to
artificial renderiza la imagen para
put it with HD, let's say no, no, no, and it
ponerla con con HD digamos no no no y
looks very good, eh, I see us. Ah, this case,
queda muy bien eh nos veo Ah este caso
my goodness, let's see, okay, that on the one hand,
madre mía a ver vale eso por un lado
okay on the other hand, this is precisely what
vale por otro lado esto que precisamente
you were telling me
Esto es lo que tú me estabas comentando
before on WhatsApp. Comment on it. Comment on it
antes por WhatsApp Coméntame Coméntame
because I'm not very, I mean, today's
porque yo no estoy muy o sea es que hoy
news also seemed
la noticia que también me ha parecido
mind-blowing to me, that they are accused, not
alucinante no que están imputados no de
formally, the first title of whether they have been
formal el primer título de si llevan
accused, Tormes. Yes, that's the news. That
imputado tormes Si esa es la noticia Esa
's the news we have from the
es la noticia que tenemos desde el
beginning or of course because that's what we
principio oa Claro porque es lo que
talked about. That accused, that's it, that's it,
hablamos Que imputados eso es eso es eso
yes, before the term
es sí antes se utilizaba el término
accused was used, now investigated is used so that it does
imputado ahora se utiliza investigado
n't sound so strong, no, but let's
para que no suene tan fuerte no pero
go in the end. They are accused of
vamos al final Ellos están imputados en
an alleged crime of child abuse
un presunto delito de maltrato infantil
or serious injuries, call it whatever you want.
o lesiones graves llamarlo como queráis
But in the end, more or less it comes to
Pero al final más o menos menos viene a
say the same thing, no, eh  They are
decir lo mismo no eh Ellos están
accused from the moment they
imputados desde el momento en el que le
call you to inform you that they are
llaman para informarle de que están
accused, of course. I don't know what you
imputados claro Yo no sé a lo que se
mean by formally, I mean, I do
refiere con de o sea formalmente o sea
n't know what small modification
no sé qué qué pequeña modificación hay
there is that changes from today compared to
ahí que cambie desde hoy respecto a a
previous weeks, but it's that all
semanas anteriores ya pero es que todos
the media, well, it's like the news
los medios ya pues es como la noticia
of the day, I don't understand the difference. I don't
del día no entiendo la diferencia Yo
understand it either, okay, the judge
tampoco lo he entendido vale la jueza
who is investigating Anel Pantoja and David
que Investiga Anel Pantoja y David
wants to close the case after evaluating the
quiere archivar el caso tras evaluar las
images from the security cameras,
imágenes de las cámaras de seguridad
okay. Let's go into this, what I
vale Vamos a entrar aquí que es lo que
told you on WhatsApp. Uh, my
te comentado por WhatsApp Eh mi
colleague, well Leticia requejo, who is a
compañera bueno Leticia requejo que es
journalist at Anana Rosa, with whom I have
periodista en anana rosa con la que yo
worked for several years since the
he trabajado varios años desde el
beginning on the streets, okay, eh.
principio en las calles e vale eh Por
Finally, we were talking about it, Javi, do you
fin que lo estuvimos comentando Javi te
remember the other day that
acuerdas el otro día que tardaba mucho
the issue of the cameras was taking a long time, that it was strange and
el tema de las cámaras que era extraño y
such. Okay, well, finally we can say,
tal Bueno pues Ya por fin podemos decir
uh, that the Civil Guard has already
eh que la guardia civil ya ha hecho
handed the
entrega al tribunal de de las cámaras de
security cameras of the shopping center to the court, so
seguridad del centro comercial entonces
what Leti is saying is that the judge who is
lo que cuenta Leti Es que la jueza que
investigating this case has already seen them and that she
instruye este caso ya las ha visto y que
would be about to make a firm
estaría a punto de tomar una firme
decision.  Okay,
decisión no vale
okay, so where does all this come in? I
Eh vale e dónde entra aquí todo lo que
'm honestly quite, uh, a little shocked because I can't
eh estoy un poco alucinada porque yo no
believe that this case
me puedo creer que este este giro
could take this turn, and I don't distrust it,
pudiera dar este caso y yo no desconfío
and I don't deny what
y para nada yo desmentir lo que cuenta
any colleague or anyone says, much less
ningún compañero ni nada y mucho menos
her, since she's close to Anbel, and she has
ella que es cercana a anbel y y tiene
sources, and she has sources, and nothing is worth it, so what
fuentas y tiene Fuentes y y nada vale
she says. What she says is that, uh, it seems that the judge
Ella es que Eh Al parecer la jueza
could be about to, far from what
podría estar a punto de Lejos de lo que
we thought, what
nosotros pensábamos lo que han hablado
the experts have said, and everything, is that far from
los expertos y todo es que lejos de
dragging this case out, dragging this case out
estirarte este caso estirarte este caso
because of the investigation into the
por el tema de investigación de la
statements of all the witnesses,
declaración de todos los testigos de
well, they had, I think it was until
bueno que tenían creo que era hasta
July, not to gather all the evidence
Julio no para recabar todas las pruebas
and everything, no, they didn't mention that it was until
y todo no no comentaron que era hasta
July, July. Normally, the expulsion period is six months, it can be extended, okay. So, what the colleague is saying is that the judge would be about to close the case, uh, after having analyzed the images, not in a very exhaustive way, uh, in those images, I
exhaustiva eh en esas imágenes Yo
understand that she has seen them because what she
entiendo que las ha visto porque ella lo
says is that  in it is in those images
que cuenta es que en es en esas imágenes
eh many things are ruled out among them
eh se descartan muchas cosas entre ellas
a possible shaking of course here the
un posible zarandeo claro aquí el
diagnosis or rather what we have talked about
diagnóstico o sea lo que hemos hablado
from the beginning from the beginning
desde un primer desde un primer momento
in the report is that what there was was a
en el informe es que lo que había era un
trauma that was Neoencephalic what has been
traumatismo que era Neo encefálico lo
talked about here is eh the
que aquí se ha estado hablando es eh los
pediatricians etc on television in the
pediatras etc en las televisiones en los
media here is about the shaken baby syndrome
medios aquí es del síndrome del bebé
so eh what she says
zarandeado entonces eh ella lo que dice
is that that is ruled out and other things that have
es que se descarta eso y otras cosas que
been insinuated and I no I no I Wait wait
se han insinuado e yo no yo no yo Espera
eh now now We talked about it then
espera eh ahora ahora Lo comentamos
today David has left Crdoba which
entonces hoy David ha dejado Córdoba que
is where he was working with Maril his
es donde estaba trabajando con Mariló su
boss and she is his ally in that operation to
jefa y es su aliada en esa operación
save David that I imagine they would be with each
salvar David que imagino que estarían el
other planning and seeing to see
uno con otro planeando y y viendo a ver
how they were going to execute this whole matter eh
cómo iban a ejecutar todo este asunto Eh
so the situation today is
entonces la situación a día de hoy es
that the case is supposedly going to be
que la causa se va supuestamente según
archived according to her account eh so
cuenta ella se va a archivar Eh entonces
apparently according to this David would not
al parecer Según esto David ya no
have to testify again and according to
tendría que volver a declarar y según
her it is an option that is
ella es una opción que está
ruled out it fits me it fits me
descartada me cuadra a mí a mí A mí
neither does it according to everything we
tampoco me cuadra según todo lo que
have  watching and analyzing during
llevamos viendo y analizando durante
this week So what does this mean is a
esta semana Entonces esto qué supone un
180g turn or as a neighbor of
giro de 180 gr o como decía un vecino
mine said of 360g in in a
mío de 360 gr en en en una investigación
judicial investigation which is that or rather I don't know or rather and
judicial que es que o sea no sé o sea y
any type of thing
se descartaría cualquier tipo de cosa
that incriminates David and everything would be ruled out or rather it
que inculpa a David y de todo o sea es
completely changes the story the
que cambia por completo la historia lo
first thing is that in this case apart from the public
primero es que en esta causa aparte del
prosecutor's office being represented as we
ministerio fiscal está personado como ya
talked about the other day
hablamos el otro día otras
four other authorities no uh we were
cuatro autoridades no eh estuvimos
talking about it the other day with the lawyer and
hablándolo el otro día con el abogado en
even if the bone at first
por mucho que la huesa en un primer
asks for the dismissal or
momento pida el sobreseimiento o
does it directly
directamente lo haga se puede solicitar
the reopening can be requested or
la reapertura o se puede oponer
any of the parties can oppose it even the
cualquiera de las partes incluso la
prosecutor's office itself can oppose it or in other words it may be that they
propia fiscalía se puede oponer o sea
archive it okay and
puede puede que lo archiven vale Y que
then the prosecutor's office opposes it and it is
luego fiscalía se opongan y se vuelva a
reopened in those chambers they cannot
abrir en esas cámaras no pueden
rule out any type of shaking up because
descartar ningún tipo de zarandeo porque
in those chambers what has to be seen
en esas cámaras lo que tiene que verse
is if the testimony of David and
es si cuadra el la testifical de David y
Anabel fits well at least that of David
de Anabel bueno por lo menos la de David
which was the part that we know the
que fue el trozo que conocemos la
testimony of David which is what is
testifical de David qu es lo que se
said that Anabel in the  He parks in the
cuenta que Anabel en la aparca en una
second row. Anabel goes shopping. There comes
segunda fila Anabel se va a comprar hay
a time when the girl starts to
un momento en el que la niña empieza a
cry really loudly. He gets
llorar de una manera muy fuerte él se
out of the car, gets in the back, and does
baja del coche se monta atrás y hace
all this nonsense.
todo el rollo este que ya no se va a ver
Obviously, the cameras are no longer going to be seen. No, no, yes,
evidentemente las cámaras no no que sí
yes, it's supposedly known what,
que sí que ya supuestamente se sabe lo
or rather, it's known what's on the cameras.
que o sea se sabe lo que hay en las cá o
Leti has explained that there's more. I
sea Leti ha explicado es que hay más O
mean, there's more to this matter
sea hay más sobre este asunto
supposedly. Look, I'm going to read it to you
supuestamente Mira te lo voy a leer
literally. Simply in that
literalmente simplemente en esa
recording, she must have seen it,
grabación las ha tenido que ver ella
okay, because it says we simply see a
vale porque dice simplemente vemos a un
father who stays in the car because the
padre que se queda en el coche porque la
couple gets out to do some shopping. At a
pareja baja hacer unas compras en un
certain point, it must be that the
momento determinado debe ser que el
father goes to the back of the
padre se marcha a la parte trasera del
vehicle where the girl is
vehículo en el que se encuentra la niña
and nothing abnormal is found. He
y ahí no se encuentra nada anómalo
also adds that the videos have no
además añade que los vídeos no tienen
relation to what the justice system is
relación con lo que la justicia
investigating. It's how the
Investiga que es como se produjo las
girl's injuries occurred, although they are
lesiones de la niña aunque sí que son
key to corroborating the
clave para que se pueda corroborar la
physiotherapist's statement. I'm not
declaración del fisio yo no estoy
understanding anything. I mean, let's see, yes, it's
entendiendo nada O sea a ver sí que es
true, that if I know, if it matches her
verdad que si se si si concuerda con su
statement, it's a good sign, it
declaración es una es una buena señal
would be a good one.  sign because if it fits
sería una buena señal porque si encaja
with the same thing as him, well look, hey, it
con lo mismo que él tal Pues mira Oye
gives them a certain credibility, but
les da les da cierta credibilidad pero
the shaking cannot be ruled out.
el zarandeo no se puede descartar en
First of all, because the shaking exists
primer lugar Porque existe el zarandeo
because that's where the injuries are. Okay, and
porque eso están las lesiones Vale y
secondly, because that is the girl's outbreak
segundo lugar porque ese es el brote de
or the girl's reaction to a
la niña o la reacción de la niña de un
shaking that could have been two days
zarandeo que pudo haber sido dos días
before, of course, and the pediatrician already explained to us
antes claro además que ya nos explicó el
that this is very specific, no, not
pediatra que eso es muy concreto no no
totally, that's why I don't understand. And then he
totalmente por eso no entiendo y luego
also says, says here, he says, eh, the
además dice dice aquí dice eh eh las
images in question have good
imágenes en cuestión tienen una buena
clarity and excellent quality. It is
nitidez y una excelente calidad Se
understood that the mother is calling because
comprende que llama la madre porque
Anabel is returning, according to what he explains, the attitude
Anabel retorna según explica la actitud
of the masters is calm and neither of
de amos Es tranquila y ninguno de los
them is nervous, not
dos encuentra nervioso no dando a
implying, of course, let's see, eh. Let's see. I
entender claro es que a ver eh A ver Yo
want to wait for the judge to see those
quiero esperar a que la jueza vea esas
images and someone from an
imágenes y alguien de un organismo
official body or from a, of
oficial o de un
course, that's what I want. Before I
claro eso es lo que yo quiero antes que
understand this, the information has to be
entiendo esto las informaciones hay que
given, I think it's great, it seems to me to be a
darlas me parece estupendo me parece un
rather brave act, quote unquote, to
acto bastante valiente entre comillas
tell this today. In fact, I was
contar esto hoy de hecho me he quedado
shocked when I was reading it, I
impactada cuando lo estaba leyendo
mean, then I don't know, but I was
digo o sea entonces no sé pero me ha
surprised to see and read  this news the
sorprendido ver y leer esta noticia la
truth because it is something that I do not cannot
verdad porque es algo que yo no no puede
be true if you have good sources it can
ser cierto si tiene buenas Fuentes puede
be true but of course I already tell you
ser cierto pero claro ya te digo yo a ti
that no. I mean it says literally he has said
que no O sea pone literalmente ha dicho
literally rules out shaking I'm going to
literalmente descarta zarandeo te voy a
read you I'm going to read you exactly literally
leer te voy a leer exactamente literal
literally okay look he cannot
literalmente vale mira no puede
rule out shaking the injuries
descartar un zarandeo las lesiones
exist okay in those recordings is that
existen vale en esas grabaciones es que
I open quotes in those recordings
abro entrecomillados en esas grabaciones
many things are ruled out like for
se descartan muchas cosas como por
example a possible shaking and another series
ejemplo un posible zarandeo y otra serie
of things that have been insinuated the
de cosas que se han insinuado el
shaking the shaking cannot be
zarandeo el zarandeo no se puede
ruled out
descartar
because we have not dreamed that the girl has
porque no hemos soñado que la niña ha
been in the hospital for 17 days we have not
estado 17 días en el hospital eso no lo
dreamed that no reason the girl has
hemos soñado no por eso la niña ha
been in the hospital for a week or more
estado semana o más en el hospital
battling between life and death and
rebatiendo entre la vida y la muerte y
that there is a and that there is a report and that and that
que hay un y que hay un informe y que y
no and that they have already explained to us or I mean I
que no y que ya nos han explicado o sea
want to tell you at no time at any
te quiero decir en ningú en ningún
time has it been speculated that the shaking
momento se ha especulado que el zarandeo
was at that moment of the car or that is
fuera en ese momento del coche o sea eso
what they come saying uh that
lo que ellos llegan contando eh que que
the girl reacts there but I don't know the
la niña ahí reacciona pero no se el
shaking at that  moment never
zarandeo en ese momento nunca no se
can not be ruled out because it has never been at
puede descartar porque nunca ha sido en
that moment shaking that is comes from
ese momento zarandeo eso es viene de
another now if what
otro ahora bien si coincide a la
he says matches perfectly Of course they
perfección lo que él cuenta Claro
rule out that it was done at that moment
descartan que se hiciera en ese momento
but of course here they are implying that it is ruled out that there is you
pero claro aquí están dando a entender
know
que se descarta que que haya sabes por
why he is doing what he is
lo que está haciendo lo que está
doing the words to clean it up a
haciendo las palabras para limpiarle un
little but that is not like that of course it
poquito pero eso no así claro que no le
cannot give more credibility to the story
le puede dar más credibilidad al relato
as if to say Hey look because it would have been
como diciendo Oye mira pues porque
worse for them it would not have
hubiera sido peor para ellos no hubiera
been bad in fact that now they take the
sido chungo de hecho que ahora cojan las
cameras which is what I feared that now they
cámaras que es lo que yo temía que ahora
take the cameras and say Hey it's that
cojan las cámaras y digan Oye es que
until now there is no one here parking
hasta ahora no hay nadie aquí aparcando
in the second row he made it up
en segunda fila se la ha inventado
then it would have been very bad and that
entonces hubiera sido muy chungo y que a
many journalists are being quote
muchos periodistas están siendo entre
unquote participants in this of this
comillas partícipes de esa de esta la
operation save David the journalists are
operación salvar David los periodistas
also being participants
también están siendo partícipes
trying to clean up their image a little it
intentando limpiar un poco su imagen
is clear or rather it is clear each one
está claro o sea está claro cada uno
plays their cards in exchange I will
juega sus bazas a cambio te voy
leak information to you and you make it
filtrando información y tú lo haces
public on a program that has
pública en un programa que tiene que te
600,000 people see you do you understand this  It
ven 600,000 personas me entiendes esto
works like that I wouldn't do it But well, c
funciona así yo no lo haría Pero bueno c
everything has You're realizing right I
todo tiene Te estás dando cuenta no O
mean, it works like that it works like that
sea funciona así funciona así no pasa
nothing happens everyone does what they want but
nada cada uno hace como quiere pero
well, days are going by and
bueno están pasando los días y no se
nothing is getting clear you put yourself in
aclara nada tú tú ponte en el lugar
Marina's place that you are accused of a crime
Marina que tú estás acusada de un delito
no you are not a mother but imagine
no no eres madre pero imagínate de
injuries to another person or another child a
lesiones a otra persona o otro niño un
baby a nephew a neighbor or something okay
bebé un sobrino un vecino o algo vale
imagine you You don't rule it out on the
imagínate tú Tú no lo descartas en el
first day because I'll clarify it on the first
primer día porque yo Lo aclaro el primer
day let's go I come here to YouTube and
día vamos yo vengo aquí al YouTube y
here I'll clarify it but in a jiffy I'll
aquí Lo aclaro yo pero en un periquete
clarify it you know what the pediatrician told me
Lo aclaro yo sabes lo que me ha dicho el
that as a result of the Anabel
pediatra que a raí del caso Anabel
Pantoja case his private practice is packed
Pantoja está tiene petada la consulta
with cases of mothers and fathers who
privada con casos de madres y padres que
are quote unquote scared because they
está entre comillas acojonados porque
go because they don't know if they are doing right or wrong yeah let's
van porque no saben si hacen bien o mal
see if in three days they're going to
si a ver si a los tres días Le van a
tell him that it's because of a little bump because
decir que por un golpecillo porque los
children also get bumps gosh and
niños también se dan golpes jolín y que
yes let's see if they're going to ask him if they're going
si a ver si le van a preguntar si le van
to tell him and that they take them as a precaution
a decir y que les llevan por precaución
out of fear as a result of this scandal you know So what
por miedo a raíz de este escándalo sabes
don  Don Don Luis Jess
O sea que que don Don Don Luis Jesús
Our Jesus is that I spoke with him
Nuestro Jesús es que he hablado con él
yesterday the day before yesterday on the phone is that you have already
ayer antes de ayer por teléfono es que
created a relationship there of
ya par has creado una relación ahí de
talking every day Yes, he asks me about
hablar todos los días Sí me pregunta por
my life and my things, I mean, about my life,
mi vida y mis cosas o sea por mi vida
we go like, I mean, you have to say, he is not
vamos en plan o sea te que decir no es
my father but let's say that Very attentive and
mi padre pero vamos que que Muy atento y
such And that whenever he wants, I don't know whenever he
tal Y que cuando quiera no sé cuando
wants that well that Hey, do you want him to
quiera que pues que Oye queréis que
come again, esu or what Because of course They have
venga otra vez esú o qué Porque claro Me
sent me a photo of him and he is just like
han mandado una foto de él y es igual
the grandfather of bia of, I mean it has been
que el abuelo de bía de o sea se ha
done, they mentioned you on Twitter
hecho te mencionaron a ti en Twitter
but since you have had so many mentions
pero como tienes tantas menciones
lately, you won't have seen him who Well,
últimamente ni lo habrás visto a m quién
someone mentioned us on Twitter I don't
Pues nos mencionó alguien en Twitter No
know if people want him to come back, it was that he
lo sé si la gente quiere que vuelva es
was charming, it was that he was really sweet
que era encantador es que era qué tierno